第八集 旧班子会议
简介
为将接力棒交予后辈之手，
旧班子三人正集思广益。
同时品味着将要渐行渐远的共处时光。
感谢@UrBion提供资源！
如有发现错听/错翻/漏翻请及时联系UP，非常感谢
秋意渐深 已能感受到冬日的凛冽的傍晚
秋も深まり　冬の気配を感じる夕方
在公园的长椅上
公園のベンチで
我 丽奈和秀一三位干部
私と麗奈　秀一の幹部三人は
正面对着前辈们交托给我们的重大任务
先輩たちから託された　ある重大な任務と　向き合っていた
铃木同学入阁是确定的了吧
鈴木さんが幹部に入るのは確定ね
铃木同学是指美玲吗？
鈴木さんって　みっちゃんのほう？
对 铃木美玲
そう　鈴木美玲さん
为什么就确定了？
なんで確定？
因为明显很厉害
明らかにうまいから
虽然我不知道什么性格的人适合当部长
どんな性格の人間が部長に向いてるかとかは私には分からないけど
但技术上的支柱绝对要有
技術的な柱役は絶対にいたほうがいい
那样的话
それだったら
小号的小日向不也可以吗
トランペットの小日向とかもいいんじゃないか
不不不 梦不行的
いやいや　夢ちゃんは違うでしょう
如果强迫她站到众人面前 可能会被压垮
人前に引っ張り出すのを強制したら潰れちゃうかも
这样啊
そうか
不过她比以前不那么怕生了
前よりは物応じしなくなってるけどね
让美玲担任领头的角色 我也赞成
みっちゃんを引っ張り役にっていうのは 私も賛成
那铃木同学当部长
じゃあ鈴木さんが部長で
当领队不是更好吗？
ドラムメジャーの方がいいんじゃない？
为什么？
どうして？
嗯 从人际交往能力来说
いや　対人能力的に
人际交往能力？
対人能力？
小美在人际交往上有些笨拙
みっちゃんって　人付き合いは不器用なところがあるから
所以让她专注在技术方面不是更好吗
それだったら技術的な面に集中してもらった方がいいんじゃないかなって
就像高坂那样的存在吗
高坂みたいな存在ってことか
什么意思？
どういう意味？
对不起 当我没说
すみません　何でもないです
啊——
あー
想太多 脑袋都累了
考えすぎて頭疲れてきた
还完全没定呢 关键的部长
まだ全然決まってないぞ　肝心の部長が
部长啊——
部長かー
真的 谁比较好呢
ほんと　誰がいいのかな
单簧管的孩子怎么样？
クラリネットの子はどう？
单簧管的孩子们集体行动时很可靠
クラの子たちは集団で行動するときは頼もしいんだけど
但感觉很多人不擅长单独行动
一人で動くのが苦手な子が多いイメージだな
那萨克斯组呢？
じゃあサックス組は？
虽然很干脆
ハキハキはしてるんだけど
但感觉只和特定的朋友要好
特定の友達とだけ仲良しな気がする
可能没有统领全员的氛围
全員をまとめるって雰囲気じゃないかも
长笛
フルート
感觉性格强势有时会往好的方向发展，有时会往坏的方向发展
気の強さがいい方向に行くときと悪い方向に行くときがある印象
如果有能让油门和刹车很好配合的组合就好了
アクセル役とブレーキ役がうまく働く組み合わせの子がいればいいんだけどね
双簧管
ダブルリード
太温和了 可能难以应对纠纷
穏やかすぎて　揉め事の対応は難しいかも
梨梨花适合当副部长
梨々花ちゃんは副部長とか
或者辅佐的角色
補佐役に向いてるとは思うけど
打击乐
パーカス
那边的二年级有时候太认真了
あそこの二年生はちょっと真面目すぎるときがあるんだよね
领导类的工作可能有点不安
リーダー系の仕事はちょっと不安かも
圆号
ホルン
聚集了相当注重气氛的类型
結構ノリを重んじるタイプが集まってるからな
状态好的时候还好
調子いいときはいいんだけど
但气氛不好时应对起来会很困难
空気が悪いときの対応は難しそう
小号
トランペット
梦是实力最强的
夢ちゃんが一番の実力者って感じだけど
但她本人绝对不适合当部长
当の本人は部長とか絶対向いてないし
但除了梦的话 也没有特别突出的孩子......
でも　夢ちゃん以外となると　抜きん出る子はあまりいないか...
长号
トロンボーン
好孩子很多
いい子は多いんだけどね
这边也和圆号一样
ここもホルンと同じで
发生纠纷的话会萎缩得动不了
揉め事が起きると萎縮して動けなくなっちゃいそう
低音部
低音
这里面的话 美玲无疑是最适合的
この中だと断トツでみっちゃんが向いてる印象がある
比一年级的时候圆滑多了
一年生の時よりかなり丸くなったし
但这边已经安排成指挥了
でも　ここはドラムメジャーで押さえちゃってるから
全都不行吗......
全部ダメか...
不行 定不下来
無理だ　決まらねえ
话说回来 久美子真的很关注部员
それにしても　久美子って本当によく部員のこと見てる
是吗？
そうかな？
很普通啊 很普通
普通だよ普通
不是
ううん
这是久美子了不起的地方
久美子のすごいところだと思う
认真面对每个人
人にちゃんと向き合ってる
换个思路 要不月永求怎么样
変化球でいっそ　求とかどうだ
月永君？低音提琴的？
月永君　コントラバスの？
对对 那家伙意外地有人望
そうそう　あいつ意外と人望厚いし
怎么想都不是部长吧
どう考えても部長ではないでしょう
虽然比以前能交流了
前よりコミュニケーション取れるようになったとはいえ
我觉得意外地能做得不错
意外と上手いことやっていけそうな気がするけどな
虽然想期待 但有点太冒险了
期待はしたいけど　ちょっと博打すぎる
啊——完全定不下来啊
あー全然決まらないね
啊 好吃
あ　？おいしい
久美子
抱歉抱歉
ごめんごめん
虽然完全没想出来 但必须决定啊
全然思いついてないけど　決めなきゃだもんね
是啊
だよな
久石怎么样？
久石はどうだ？
二年级中感觉她比较显眼
二年生の中だと目立ってるイメージあるけど
奏吗......
奏ちゃんか...
不是不好
悪くはないんだけど
什么叫不是不好
なんだよそのいいこと
嗯 显眼是肯定的
いや　目立ってるのは間違いないし
有能力也是肯定的
能力があるのも間違いないんだけどー
但是——
いーやー
有那么不行吗？
そんなにダメか？
是吗？我觉得久石同学挺不错的
そう？私は久石さん結構いいと思うけど
真的？
本当？
因为很厉害啊
だって　上手だし
厉害是肯定的
上手なのは確かなんだけどね
但是 奏当部长......
でも　奏ちゃんが部長...
嗯——
うんー
副部长的话我觉得可以
副部長ならありだと思うけど
那样的话部长是谁？
その場合部長は誰？
果然还是梨梨花吧？
やっぱり梨々花ちゃんじゃない？
哦——原来如此 剑崎啊？
おー　なるほど　剣崎な？
之前不是说她更适合当副部长或者辅佐吗
先は副部長とか補佐の方が向いてるって言ってたけど
嗯 不过
うん　ただ
能好好驾驭奏的 大概只有梨梨花了
奏ちゃんの手綱をうまく握れるのは梨々花ちゃんくらいだろうし
而且 两个人在一起能发挥出领袖魅力
あと　二人揃うとカリスマ性を発揮するタイプだし
确实 这么说的话感觉挺好的
確かに　そう言われると結構いい気がしてきた
嗯 我也赞成
うん　私も賛成
好
よし
那就决定这两个人了
じゃあ　この二人で決定にしよう
说实话 选谁都能做好吧
正直　誰を選んでもうまくやるだろう
连我们都能应付过来
俺らでもなんとかなったんだし
“连我们都”是什么意思？
俺らでもって何？
我们可是被滝老师夸奖很优秀的吧？
私たちは滝先生に褒められるくらい優秀だったでしょう？
领队大人如是说
と　ドラムメジャーがおっしゃっています
副部长也这么想吧
副部長も思ってるくせに
有什么好笑的地方吗？
どこか笑うところあった？
抱歉抱歉
ごめんごめん
我在想你们变得好要好啊
ずいぶん仲良くなったなって思って
为什么要为这个高兴？
なんでそれを喜ぶの？
因为
だって
自己喜欢的人能相处融洽 不是很开心吗
自分の好きな子同士が仲良くしてたら嬉しいじゃん
久美子真是......
久美子って本当に...
那么，回去吧
じゃあ　帰ろっか
啊
あ
也是 天黑了
そうね　暗くなってきたし
回去路上去便利店可以吗？
帰りにコンビニ寄っていいか？
饿了 想吃点什么
腹減ったからなんか食いたい
那巧克力包子很推荐哦
じゃあチョコマンがおすすめだよ
非常推荐
とってもおすすめ
肯定不是吧
絶対違うだ
从社团活动退役后 和这三个人一起度过的时间可能会减少
部活を引退したら　この三人で過ごす時間は減ってしまうかもしれない
但是 再多一点
でも　もう少し
希望这段快乐的时光能再持续一会儿
あともう少しだけ　この楽しい時間が続きますように
怀着这样的愿望抬头仰望的夜空中
そう願って見上げた夜空には
最亮的星星正在闪耀
一番星が輝いていた
终